
#Преддипломная практика 2025год Нестеренко Вероника Сергеевна

Разработка приложения для организации культурного досуга и туристической деятельности студентов
Описание проекта
Данный проект представляет собой приложение, предназначенное для организации культурного досуга и туристической деятельности студентов. Цель приложения — создать удобный инструмент, который поможет студентам планировать мероприятия, взаимодействовать с организаторами и находить интересные события в их окружении.

Функциональные возможности
Регистрация и аутентификация пользователей: Студенты и организаторы могут создавать учетные записи и входить в систему.
Создание мероприятий: Организаторы могут добавлять новые культурные и туристические мероприятия, указывая их название, описание, дату, время и место проведения.
Бронирование мест: Студенты могут просматривать доступные мероприятия и бронировать места на них.
Управление мероприятиями: Организаторы могут редактировать и удалять свои мероприятия, а также просматривать список всех бронирований.
Фильтрация и поиск: Пользователи могут фильтровать мероприятия по дате, типу и местоположению.
Технологии
Frontend: React.js, HTML, CSS
Backend: Node.js, Express.js
База данных: MongoDB
Аутентификация: JWT (JSON Web Token)
Установка
Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Leepeh/-.git
Перейдите в директорию проекта:

cd название-репозитория
Установите зависимости для сервера:

cd backend
npm install
Установите зависимости для клиента:

cd ../frontend
npm install
Настройте переменные окружения. Создайте файл .env в директории backend и добавьте необходимые переменные, такие как:

DB_CONNECTION
JWT_SECRET
Запустите сервер:

cd backend
npm start
Запустите клиент:

cd ../frontend
npm start
Как использовать
Перейдите на главную страницу приложения.
Зарегистрируйтесь или войдите в свою учетную запись.
Просмотрите доступные мероприятия и забронируйте места на интересующие вас события.
Организаторы могут добавлять новые мероприятия, управлять ими и просматривать бронирования.
Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-запрос с вашими изменениями. Мы будем рады вашему вкладу!

Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения, вы можете связаться с нами по электронной почте: nika_nast16.12@mail.ru
